如果您是这里的新手，而您之所以点击此博客，完全是因为它
标题中有“烦躁不安”中心，对不起，我只是想看看是否行得通
这是我第一次来，比以往任何时候都对所有的烦恼都感到有些烦恼
我在YouTube上看到的微型视频，所以我做了一个小实验
你这是一个令人兴奋的视频，所以也许坚持下去吧，猜猜我是谁
回到纽约市，我来这里是有特殊原因的，我来这里的唯一原因是
两点五天，我只想与您分享与您分享这个观点
很快，我会了解为什么我回来了
我专门回来参加一个名为“秃ul盗窃超节日”的活动，
基本上是所有即将上映的所有新电视节目的盛大庆祝活动，
这个周末实际上有很多名人和明星齐聚一堂
做会议，做所有这些类型的事情，我实际上将
和几个人聊天我为此制作了一个很棒的视频，但是我今晚在这里
VIP派对，所以我会给你一点味道，然后很快
您将可以看到我制作的实际视频
[音乐]
[鼓掌]我湿了
[鼓掌]我的方式
[音乐]
参加聚会，但是我非常着迷，我就像使用您的网站官员一样
我又要骑马了，你认识一些人
谁知道他们在做什么，就像在跟他们的相机说话，
麦克风，你知道吗，你可以告诉我那是什么吗？
之后选择你的照片，甚至知道你的名字
我有助手会编辑我的照片，我要做的是，我记录了我很抱歉
它会给人一点声音，所以当他们打开图像时，
一个小男孩在玩我的游戏，对吧，我想今天晚上
变成睡眠后我们如何获得更健康有趣的东西，是的，我只是不得不
和他一起在肩膀停留或自拍照，我感谢你
楼梯间，太棒了，就像我们只是在谈论一些非常重要的事情
有趣的是，布兰登只是一个舞蹈小姐，我注意到那里的每个人都
在他们的电话上，是一个男人不断地摸摸事件，就像
那些人，是的，我想现在像这样的人一年了
就像没有人在他们的电话上每个人都像我自己一样正常
插入图像，梅尔（Merle）就是与我们不同的女孩
我很开心地笑着相机，我知道因为你不想阻碍人们的
隐私权，但并非没有人能看到我保证精益是什么
你为什么想到一个聚会，我认为那是对的，我会说
是的，我会说，所以我们基本上涵盖了
整个周末都有文化节，所以大家都希望在视频中看到这一点
接下来几天可能会被三星所占据
展示他们的电话可爱的小妞哦，哇，我有无限的感觉
电话哥哇，这是新的一天，这是美好的一天
像68度和阳光明媚的圣牛，我带它去纽约，这是我的交易
一直在覆盖秃鹰节上跑来跑去，我被击败了，我筋疲力尽了
公寓一时很干净，但现在床上还是有更多衣服
到处都是东西，我将要再次出城，几乎
下次我进城时，我要搬家，所以所有这些东西
到处都需要清理整齐，所以我回来的那一天我可以扔
所有的人都装进盒子里，然后雇用一家搬家公司把我所有的东西都拿到我的手中。
新公寓我为此感到非常兴奋，所以我很累，但是我很兴奋
生活让我为正在开展的所有这些项目感到非常兴奋，从字面上看
明天我要去的飞机上，我从来没有去过这么长的飞机
整个人生，我想这就像是24小时不间断地飞往世界各地
这是我要去的下一个vlog中的一个提示，是的，焦虑是一种
在我的脑海中，飞行的部分是的，但是我必须得到的所有东西
做完了，就像接下来的八个小时一样，所以可以这么说，因为你们都将看到
我很快就开始谈论狂野狂欢节的所有东西
我仰慕并崇拜的这么多名人类型的主流人群
所以那是我喜欢被你压缩
知道我撞毁了我要去的房间，我想拥有一架我不是很想的无人驾驶飞机
只是因为我只是想把问题放在新无人机上方
移动到拐角处，这一切都消失了，但我的朋友们在
B＆H让我借用他们的社交媒体鼓，他们的团队将其用于
一周谢谢放逐哦这是一个桃红色的帽子是什么，你们都知道我迷路了
我的无人机他们要花一周时间，所以您对借贷有什么感觉
你的无人机送给刚在奥兰多坠毁的人
但我知道是的，没有建筑物，我会飞翔，表明我会
带回来的家伙，我会带你回来的，从来没有这是我第一次来
我比以往任何时候都相信
我不知道先生如何。压力是这样，然后你会感觉到它的重量
当它旋转时，我不喜欢那样
确切地说，我们去那里感觉到它的重量，在那里，我们去寻找一个人
正确的举动，你感觉压力如何减轻，我不会
现在二十四小时的飞机旅行我可能只是将其用作缩略图
从字面上看，本周末的头衔交易很多人参加，
关于我说很多的时候，我的意思是说很多，而刀子就像完全封闭
下来的人到处都是只乘一次就可以在乘坐JetBlue飞机后支付更新费用
我一生中，这些筹码都在飞机上，我融化了，很快就睡着了，除非真的
可能是袋子里的碎屑，这就是我所得到的荒谬价值观的巨大价值
在里面，所以这些不是新的空调，但是在我说我把案子丢给我之后
苹果评论中的每个人都在赞美你，你可以去买
在Apple Store的情况下，这是保修维修的一部分，所以$ 70，但您
知道我让他们回来了这些是改变游戏规则的最有力的技术
很长时间以来我经历过的苹果又增加了百分之一
与苹果手表相比，游戏改变了他们，它们不是有史以来最好的耳机，但是
他们是如此方便，他们只是工作，他们会工作，先生会
您建议您购买苹果耳机，因为它们定价过高是的，我会
推荐他们是因为你得到的东西价格过高我实际上不认为他们
如果您有很多话，安娜再也没有其他事情要讨论了，我谈到了
我每天都去过的应用程式主播并非严格适用于
音频，所以基本上我说你在自己的广播电台里
但是很多人都加入了，想要开办自己的广播电台，而我
意识到如果您想要一个应用程序，我并没有真正解释该应用程序
概述，您可以观看该视频，但现在我将简要介绍一下
向你们描述它很多你们要求我给一个小教程
这些是不同的广播电台，单击它开始播放的电台
自己的宝宝2015年21日也今天包裹报告，请点击您拥有的电台
描述，但基本上唯一可以做的就是收听或调用
从一分钟到五分钟不等，您可以鼓掌
您还可以通过滑动来跳到广播电台的下一个片段
或按下一步，如果您想将此添加到您的电台，请点击此按钮
将收藏夹放在此处，以便将其放入收藏夹电台列表中，然后按
打电话提出一个问题或评论，他们
然后可以添加到他们的电台，或者只是一个不想要的问题或评论
进入电台时，涉及到您自己的个人资料和您的音频
创建，请按添加按钮。嗨，我现在正在创建锚点
是给我的vlog嘿桃花家族，现在您有了音频，可以添加背景
音乐现在创建锚点，这是我的博客
嗨，我现在正在创建一个演讲者，这是我很长一段时间，一旦您知道
按完成，然后您可以添加一个标题，您可以添加另一个细分，但
让我们去检查一下，该段会在您的工作站上弹出，
那么您只需不断添加一到五分钟的剪辑即可一起编译
创建您的广播电台，但是我创建的电台只能播放24小时
如果您要保存创建的线段，则可以使用网守，请单击此按钮。
按钮将其存档，它将不会公开，但是您将拥有它供以后使用
您可以添加到电台的其他内容也可以接受采访
有人记录采访内容将其添加到您的电台中，您可以添加任何歌曲
Spotify或Apple音乐，所以您想将其转换为实际的收音机
电台，您可以在歌曲之间做一些评论，也许您想发布20
今天的歌曲，以便人们可以点击您的个人资料，获得您的一些评论
而且还可以让您选择所有的兴奋剂歌曲插曲只是为了
在细分受众群之间的列中，人们可以拨打电话或收听
他们说什么，是否有疑问，是否与您相关
那天您可以继续将其添加到您的站点，让我知道是否
你们有任何问题，我想有很多创造力
进行了探索，现在我觉得它只是P掌门而已
我喜欢它，我很想看看你们可以创造一天的东西
在纽约的一个周末，我只在这里呆了2.5天，我将宣布
我很快就要去了，但是要得到独家的人
可能是在Instagram上关注我的人，因为我在Instagram上发帖
但是现在我正在做什么，所以您可能会看到我在哪里
假设很好，所以无论如何也要在莎拉·迪奇（Sarah deechi）的instagram上关注我，我希望你们
无论您何时观看，都有最好的夜晚，有史以来最好的一天
我知道如果您喜欢这部影片，请按一下下方的[订阅]按钮
这是新内容，因为每个星期一到星期五的那些视频都成为了一部分
桃子风扇，好吧，待会儿，桃子，好的，再见
[音乐]